idea-plugin: DbReCreator

Что он делает:
Двумя тыками мыши пересоздаёт БД на Postgres-сервере.

Где удобно его использовать:
В проектах с PostgreSQL, FlyWayDB и особенно для БД с extension'ами (для их подключения нужны особые права, которых нет у стандартного пользователя, поэтому "create extension ..." нельзя писать в flyway-скриптах, так что при каждом изменении скриптов инициализации БД приходится пересоздавать базу и вручную подключать расширения).
Данный плагин призван избавить разработчика от вышеописанного гимора.

Как использовать (первый запуск):
1) установить плагин;
    а) скачать db-plugin.zip;
    б) открыть idea;
    в) в File->Settings->Plugins нажать Install plugin from disk...;
    г) выбрать скачанный зиповник;
    д) закрыть Settings по кнопке OK и согласиться на переоткрытие IDea.
2) жмякнуть мышой Tools->DbReCreator->ReCreate (или крабом shift+ctrl+alt+W, особенно эргономично - левым), откроется окно конфигурирования, с уже предзаполненым примером, его нужно отредактировать, при необходимости добавить ещё БД (по кнопке +). При этом нужно учесть, что userName и userPass - криденшалы суперюзера, могущего в создание/удаление баз и подключение расширений; пользователь для штатной работы с БД - dbOwner; isDefault - при запуске плагина эта настройка будет предустановлена в комбобоксе. Обязательно нужно изменить DbName. Других валидаций и защиты от дурака нету, ибо лень.
3) заполнив настройки БД, нажать ОК;
4) в открывшемся диалоге выбрать один из заданных ранее конфигов по алиасу и OK.
5) ???????
6) PROFIT

В дальнейшем для пересоздания базы нужно нажимать shift+ctrl+alt+W (или Tools->DbReCreator->ReCreate), выбирать один из заданных ранее конфигов по алиасу и OK.
Для добавления/изменения настроек БД нужно открыть окно конфигурации shift+ctrl+alt+Q (или Tools->DbReCreator->Configure), понажимать кнопки +/-/Save, позаполнять поля.
Для каждого проекта создаётся свой конфиг, который хранится в файле .idea/db-configs.xml. Если редактировать его вручную, а не через диалоговую форму, то для того, чтобы плагин подхватил эти изменения, нужно переоткрыть проект.
